Ha ha ha ha ha trăng tròn
Đầu óc cậu có bệnh không?
Đây là một bữa tiệc thượng lưu, không phải phòng trao đổi quyền não bộ.
Chỉ cần trả tiền cho bộ nói dối trẻ em đó.
Lý Thiên Vương là anh hay là tôi?
Có phải hắn không?
Tuyệt vời
Tôi không muốn nghe chuyện cổ tích của anh.
Tôi chỉ muốn nói...
Nếu như ngươi còn muốn bám vào vương gia của chúng ta
Nếu muốn làm người thì đừng nhắm mắt lại.
Tháp cổ bằng đồng
Bạn muốn tôi tặng cho bạn là được.
Đại nghiệp nhà họ Giang tôi cũng không tệ.
Nhưng mà, bạn vì 8 đồng như khói.
Tạo ra câu chuyện cổ tích này.
Cô biết cô trông như thế nào không?
Chú hề
Khu vực Thanh Đảo
Ánh sáng vàng muốn mặt trời chiếu sáng trái đất vạn vật chương
Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem.
Cái này.
Các người không mua được.
Đây là Jinta.
Chẳng lẽ nói đây thật sự là Tháp Linh Long của Ngự Thiên Vương?
Làm sao có thể?
Nghe theo ngoại hình hàm ý bảo hành vàng tối cao
Đây là bảo hành thực tế.
Tôi sẵn sàng trả một trăm triệu đô la để mua lại pháo đài.
Không, tôi sẽ cho anh 150 triệu.
Một hiện vật tháp vàng bị hỏng
Cái gì Giang thiếu đều không nhìn thẳng một chút.
Cho dù tòa tháp này là anh
Giang thiếu gia là ai?
Cửa trên mây.
Sẽ quan tâm đến bạn.
Tôi trả hai trăm triệu không cần nữa.
Cửa trên mây
Nhưng 2.
Kho báu chết, viêm họng của tôi đã lấy lại rồi.
Viêm họng, bạn không cho mặt không biết xấu hổ.
Tôi cũng nói rồi.
Kẹo này anh không mua được.